Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/AssetTemplateResources.*.resx
Languages: ja

# AbilityUploadPdf
source: Ability to upload PDF and convert into Ebook
ja: PDFをアップロードして電子書籍に変換する

source: Activate
ja: 有効にする

source: Activated
ja: 有効

source: Active
ja: 有効

source: Add item
ja: アセットを追加

source: Add RateCard
ja: 価格表を追加

source: Add Template
ja: テンプレートを追加

source: and mobile
ja: とモバイル

source: and phone
ja: と電話

source: Approved
ja: 承認済み

source: Buy Price
ja: 購入価格

source: Buz Collection Code
ja: Buzコレクションコード

source: Buz Price Markup
ja: Buz価格値上げ

source: Buz Price Percentage
ja: Buzの価格割合

source: Buz Product Code
ja: Buzの製品コード

# ByActivatingTemplate
source: By activating this template it will become live for use
ja: テンプレートを有効にすると、使用できる状態になります。

# ByDeActivatingTemplate
source: By de-activating this template it will not be live for use
ja: テンプレートを無効にすると、使用できない状態になります。

# CannotSelectedAtSameTime
source: cannot be selected at the same time for a template
ja: 同時に選択することはできません。

# ChameleonSentInvoice
source: Chameleon Marketing Solutions has sent you an Invoice - Invoice
ja: Chameleonから請求書を送付しました - 請求書

source: Click Charge
ja: クリックチャージ

# ConvertPrintUIPDF
source: Converting your Print UI Indesign PDF into an Ebook
ja: Print UIのInDesign PDFを電子書籍に変換

source: Copy of
ja: コピー

# CopyTemplateAcrossSite
source: Copy this template across a site
ja: サイト全体にこテンプレートをコピー

source: Copy template here
ja: テンプレートをコピー

source: Create Artwork
ja: アートワークを作成

# CreateEBook
source: Create E-Book Functionality
ja: 電子書籍の機能を設定

source: Customized Item Type
ja: カスタマイズされたアセットの種類

source: Customized Size
ja: カスタマイズされたサイズ

source: De-Activate
ja: 無効にする

source: De-Activated
ja: 無効

# DeleteSelectedTemplate
source: Delete Selected Template(s)
ja: 選択したテンプレートを削除

source: Delivery Cost
ja: 配送費用

source: Description
ja: 説明

source: Description Character Limit
ja: 説明の文字数制限

source: Discount
ja: 割引

# DonotSelect
source: Don't Select
ja: 選択しないでください。

source: EBook
ja: 電子書籍

source: Edit Artwork
ja: アートワークを編集

source: Editor Type
ja: エディターの種類

source: Editor Version
ja: エディターのバージョン

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Email from
ja: メールの送信元

# EmailSentFrom
source: This email was sent from
ja: 以下のクライアントからメールが届きました：

# EnableCreatePDF
source: Enables you to create a PDF two ways.
ja: PDFの作成方法は2つあります。

# EnableManageEmailArtwork
source: Enables you manage email artwork
ja: メールのアートワークを管理することができます。

# EnableManagePrintUITemplates
source: Enables you manage PrintUI templates
ja: PrintUIのテンプレートを管理することができます。

source: Enable Quote Request
ja: 見積もり依頼を有効にする

# EnablesManageMicrosites
source: Enables you manage microsites
ja: マイクロサイトを管理することができます。

source: Extra Cost
ja: 追加費用

source: Generate Invoice
ja: 請求書を生成

# HowToCreatEbook
source: 1- How to Create a E-book from Print UI
ja: 1 - PrintUIから電子書籍を作成する方法

# HowToCreatEbook2
source: 2- How to Create a E-book by uploading a PDF
ja: 2 - PDFファイルをアップロードして電子書籍を作成する方法

# HowToCreatEbook2Step1
source: Step 1: Click on Add Template
ja: ステップ1：「テンプレートを追加」ボタンをクリックします。

# HowToCreatEbook2Step10
source: Step 10: Click Back + Click On Activate to make template live
ja: ステップ10：「戻る」をクリックしたら、「有効」をクリックしてテンプレートを使用できる状態にします。

# HowToCreatEbook2Step2
source: Step 2: Select Editor Version V5 Editor
ja: ステップ2：エディターのバージョンをV5エディターにします。

# HowToCreatEbook2Step3
source: Step 3: Select Type E-Suite
ja: ステップ3：タイプをE-Suiteにします。

# HowToCreatEbook2Step4
source: Step 4: Select Sub-Type E-Book
ja: ステップ4：サブタイプを電子書籍にします。

# HowToCreatEbook2Step5
source: Step 5: Enter in Template Name
ja: ステップ5：テンプレート名を入力します。

# HowToCreatEbook2Step6
source: Step 6: Select Template Behaviour “Upload”
ja: ステップ6：テンプレートの動作を「アップロード」にします。

# HowToCreatEbook2Step7
source: Step 7: Select Approval Type if applicable
ja: ステップ7：必要な場合、承認方法を選択します。

# HowToCreatEbook2Step8
source: Step 8: Map to category on right hand menu of where this item should be saved
ja: ステップ8：保存先を右側のカテゴリから選択します。

# HowToCreatEbook2Step9
source: Step 9: Click on Add
ja: ステップ9：「追加」をクリックしてください

source: HOW TO: Manage Email artwork
ja: メールのアートワークを管理する方法

source: HOW TO: Manage Microsites
ja: マイクロサイトを管理する方法

source: How to Manage PrintUI templates
ja: PrintUIのテンプレートを管理する方法

# HowToManageTemplate
source: HOW TO: Manage Your Template
ja: テンプレートを管理する方法

# HowToSetUpPrintUITemplate
source: HOW TO: Set Up Your PrintUI Template
ja: PrintUIのテンプレートを設定する方法

source: Item Type
ja: アセットのタイプ

source: Manage Email artwork
ja: メールのアートワークを管理する

# ManageEmailArtworkStep1
source: Step 1: Click on Assets > Template
ja: ステップ1：アセッット > テンプレートに移動します。

# ManageEmailArtworkStep2
source: Step 2: Search / and locate the Email
ja: ステップ2：「/」を検索して、メールを探します。

# ManageEmailArtworkStep3
source: Step 3: Click on Edit button
ja: ステップ3：「編集」ボタンをクリックします。

# ManageEmailArtworkStep4
source: Step 4: Change and Update details where applicable
ja: ステップ4：必要な場合、テンプレートを変更します。

# ManageEmailArtworkStep5
source: Step 5: Change template category mapping if applicable
ja: ステップ5：必要な場合、テンプレートのカテゴリを変更してください。

# ManageEmailArtworkStep6
source: Step 6: Click on Update to save changes
ja: ステップ6：「更新」をクリックして、変更内容を保存します。

# ManageEmailArtworkStep7
source: Step 7: You may choose to Activate / Deactivate template at any time
ja: ステップ7：テンプレートは自由に有効・無効にすることができます。

source: Manage Microsites
ja: マイクロサイトを管理する

# ManageMicrositeStep1
source: Step 1: Click on Assets > Template
ja: ステップ1：アセッット > テンプレートに移動します。

# ManageMicrositeStep2
source: Step 2: Search / and locate the microsite
ja: ステップ2：「/」を検索して、マイクロサイトを探します。

# ManageMicrositeStep3
source: Step 3: Click on Edit button
ja: ステップ3：「編集」ボタンをクリックします。

# ManageMicrositeStep4
source: Step 4: Change and Update details where applicable
ja: ステップ4：必要な場合、テンプレートを変更します。

# ManageMicrositeStep5
source: Step 5: Change template category mapping if applicable
ja: ステップ5：必要な場合、テンプレートのカテゴリを変更してください。

# ManageMicrositeStep6
source: Step 6: Click on Update to save changes
ja: ステップ6：「更新」をクリックして、変更内容を保存します。

# ManageMicrositeStep7
source: Step 7: You may choose to Activate / Deactivate template at any time
ja: ステップ7：テンプレートは自由に有効・無効にすることができます。

# ManagePrintUITemplateStep1
source: Step 1: Select Editor Version > Print UI
ja: ステップ1：エディターのバージョン > PrintUIに移動します。

# ManagePrintUITemplateStep10
source: Step 10: Click Add
ja: ステップ10：「追加」をクリックします。

# ManagePrintUITemplateStep11
source: Step 11: Add Rate Card to template if applicable
ja: ステップ11：必要な場合、テンプレートに価格表を追加します。

# ManagePrintUITemplateStep12
source: Step 12: Click Activate no top right hand to make template live on the customer site
ja: ステップ12：右側の「有効」ボタンをクリックして、テンプレートを有効にすることができます。

# ManagePrintUITemplateStep2
source: Step 2: Select your Editor Type
ja: ステップ2：エディターのタイプを選択します。

# ManagePrintUITemplateStep21
source: Flash: Flash based editable template allowing for more flexibility.
ja: フラッシュ：より柔軟性を持つフラッシュをベースにした編集可能なテンプレート。

# ManagePrintUITemplateStep22
source: Html: Form Based editable template for more less flexible template.
ja: HTML：フラッシュに比べて柔軟性が低いHTMLフォームをベースにした編集可能なテンプレート。

# ManagePrintUITemplateStep3
source: Step 3: Enter your <b>Template Name </b>
ja: ステップ3：<b>テンプレート名</b>を入力します。

# ManagePrintUITemplateStep4
source: Step 4: Upload Original PDF file as reference only if applicable
ja: ステップ4：オリジナルファイルをアップロードします。

# ManagePrintUITemplateStep5
source: Step 5: Enter Click Charges for template usage if applicable
ja: ステップ5：必要な場合、クリックチャージを有効にします。

# ManagePrintUITemplateStep6
source: Step 6: Change approval process if required
ja: ステップ6：必要な場合、承認方法を変更します。

# ManagePrintUITemplateStep7
source: Step 7: Select who the Purchase Orders will be sent from when the print supplier received order
ja: ステップ7：注文書の送信先を選択します。

# ManagePrintUITemplateStep8
source: Step 8: Enable Quote Request for print management if applicable
ja: ステップ8：必要な場合、印刷管理の見積もり依頼を有効にします。

# ManagePrintUITemplateStep9
source: Step 9: On right side menu, select the applicable categories of where you would like the template to be saved
ja: ステップ9：保存先を右メニューのカテゴリから選択します。

# ManageTemplateNote
source: Activating template makes the template live for usage in your site. Deactivating template does not delete the template. It only hides the template from your site.
ja: テンプレートを有効にすると使用できる状態になります。テンプレートを無効にするとサイトから非表示になります。

# ManageTemplateStep1
source: Step 1: Select your Editor Type
ja: ステップ1：エディターのタイプを選択します。

# ManageTemplateStep10
source: Step 10: Click Add
ja: ステップ10：「追加」をクリックします。

# ManageTemplateStep2
source: Step 2: Select your Artwork Type
ja: ステップ2：アートワークの種類を選択します。

# ManageTemplateStep3
source: Step 3: Enter your Template Name
ja: ステップ3：テンプレート名を入力してください。

# ManageTemplateStep4
source: Step 4: Upload Original PDF file as reference only if applicable
ja: ステップ4：オリジナルPDFファイルを基準としてアップロードします。

# ManageTemplateStep5
source: Step 5: Enter Click Charges for template usage if applicable
ja: ステップ5：必要な場合、クリックチャージを有効にします。

# ManageTemplateStep6
source: Step 6: Change approval process if required
ja: ステップ6：必要な場合、承認設定を変更します。

# ManageTemplateStep7
source: Step 7: Select who the Purchase Orders will be sent from when the print supplier received order.
ja: ステップ7：注文書の送信元を選択します。

# ManageTemplateStep8
source: Step 8: Enable Quote Request for print management if applicable
ja: ステップ8：必要な場合、印刷管理の見積もり依頼を有効にします。

# ManageTemplateStep9
source: Step 9: On right side menu, select the applicable categories of where you would like the template to be saved
ja: ステップ9：保存先を右メニューのカテゴリから選択します。

# MapAssetCategory
source: Please map this asset and select at least one Category. Your asset is not saved.
ja: アセットがまだ保存されていません。カテゴリを一つ選択してください。

source: Microsite Style
ja: マイクロサイトのスタイル

source: MIS Type
ja: MIS型

source: Need Approval
ja: 承認設定

source: None
ja: 無効

source: Original PDF File
ja: オリジナルファイル

# OriginalPdfFileRequired
source: The Original PDF File is required when you choose old editor and template behaviour is static.
ja: テンプレートの動作が動的でない古いエディターを選択した場合、オリジナルファイルのアップロードが必要です。

source: Phone
ja: 電話

source: PO Sent From
ja: 注文書の送信元

source: Price
ja: 価格

source: Price Schema
ja: 価格のスキーマ

source: Print
ja: 印刷

source: Publication
ja: 出版物

source: Quantity
ja: 数量

source: RateCard Name
ja: 価格表の名前

source: Select
ja: 選択

source: Select Client Site
ja: 公開サイトを選択

source: Select Editor Type
ja: エディターのタイプを選択

source: Select Editor Version
ja: エディターのバージョンを選択

source: Select Item Type
ja: アセットタイプを選択

source: Select Microsite Style
ja: マイクロサイトのスタイルを選択

source: Select Need Approval
ja: 承認設定を選択

source: Select PO Sent From
ja: 注文書の送信元を選択

source: Select Size
ja: サイズを選択

source: Select Sub Type
ja: サブタイプを選択

source: Select Template Item Size
ja: テンプレートのアセットサイズを選択

source: Select Template Item Type
ja: テンプレートのアセットタイプを選択

# SelectTemplateSubtype
source: Please select Template Sub Type.
ja: テンプレートのサブタイプを選択

# SelectTemplateType
source: Please select Template Type.
ja: テンプレートのタイプを選択

source: Select Type
ja: タイプの選択

# SendInvoice
source: Send an invoice to charge for the template if applicable
ja: テンプレートに適用する請求書を選択

source: Setting up template rules.
ja: テンプレートルールを設定します。

source: Setup Cost
ja: 設置費用

source: Show Property Smart Form
ja: 物件のスマートフォームを表示

source: Size
ja: サイズ

source: Specifications
ja: 仕様

source: Specifications Name
ja: 名前

source: Specifications Value
ja: 値

source: Status
ja: ステータス

# Step1
source: Step 1: Search and Select your PrintUI Template
ja: ステップ1：検索してPrintUIのテンプレートを選択します。

# Step2
source: Step 2: Click on edit
ja: ステップ2：「編集」をクリックします。

# Step3
source: Step 3: Under the heading Template Behaviours select “Ebook enabled”
ja: ステップ3：テンプレートの動作を 「電子書籍への変換を有効にする」にしてください。

source: Sub Type
ja: サブタイプ

# SureDeleteCheckedTemplates
source: Are you sure to delete these checked Template(s)?
ja: 確認済みのテンプレートを削除してもよろしいですか？

# SureRemoveItem
source: Are you sure to remove this item?
ja: アセットを削除してもよろしいですか？

source: Template Behaviours
ja: テンプレートの動作

source: Template List
ja: テンプレート一覧

# TemplateMappingRequired
source: Template creation/mapping required
ja: テンプレートの作成、または設定が必要

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Total Number:
ja: 総数：

source: Type
ja: タイプ

source: Undefined
ja: 未定義

source: Update RateCard
ja: 価格表を更新

source: Updating Template
ja: テンプレートを更新

source: view and respond
ja: 表示して返答する

# WaitingClientApproval
source: Waiting for client approval of Template
ja: クライアントからのテンプレート承認待ち

# WaitingTemplateCreated
source: Waiting for template created
ja: テンプレートの作成待ち

source: Website
ja: ウェブサイト

source: with email address
ja: メールアドレス

source: Add/Edit RateCard
ja: 価格表を追加・編集

source: Last Updated By
ja: 最終更新者

source: Last Updated Date
ja: 最終更新日

source: Mapped Ratecards
ja: 追加された価格表

source: Price Specification
ja: 価格仕様

source: Template Preview
ja: テンプレートのプレビュー

source: Add New RateCard
ja: 新しい価格表を追加

source: CC Email List
ja: CCのメールリスト

# CCEmailListDesc
source: CC Email List (please use , or ; without spaces to separata between emails)
ja: CCのメールリスト

source: Company Name
ja: 会社名

source: Edit RateCard
ja: 価格表を編集

source: Existing Company Found
ja: 企業が既に存在します

source: Previous Invoice
ja: 過去の請求書

source: Previous Invoice Sent Date
ja: 過去の請求書の送信日

source: Rate Card
ja: 価格表

source: Select MIS Type
ja: MIS型を選択

source: Template Creation Price
ja: テンプレート作成の価格

source: Template Creation Price excl GST
ja: テンプレート作成の価格(税抜)

source: Template Id
ja: テンプレートID

source: Template Invoice
ja: 請求書のテンプレート

# FillInCompanyName
source: Please fill in the company name.
ja: 会社名を入力してください。

source: Template Details
ja: テンプレートの詳細

source: Add Colour Palette
ja: カラーパレットを追加

source: Add/Edit Colour Palette
ja: カラーパレットを追加・編集

source: Colour
ja: カラー

source: Colour Palette
ja: カラーパレット

source: Edit Colour Palette
ja: カラーパレットを編集

source: Fifth Attribute
ja: 属性５

source: First Attribute
ja: 属性１

source: Fouth Attribute
ja: 属性４

source: Mapped Colour Palette
ja: 追加されたカラーパレット

source: Second Attribute
ja: 属性２

source: Select Colour Palette
ja: カラーパレットを選択

source: Template Colour Palette
ja: カラーパレットのテンプレート

source: Third Attribute
ja: 属性３

source: Headline Character Limit
ja: 見出しの文字数制限
